Marcelo Tinelli habló tras el debut de "ShowMatch" y no esquivo las polémicas

¿Por qué bajó a la Mole Moli? ¿Dialogó con Diego Maradona? ¿Y con Laurita y Fede Bal? Un día después de la apertura, el conductor habló de todo en Los ángeles de la mañana. ¡MIRÁ EL VIDEO!
Con un increíble despliegue que incluyó más de 1.000 artistas en escena, Marcelo Tinelli abrió su temporada número 28 en la pantalla chica, alcanzando un pico de 29,2 puntos de rating, y se mostró satisfecho.
Cargando video...

Un día después del tan comentado debut, el conductor admitió en diálogo con Ángel de Brito por Los ángeles de la mañana (El Trece, a las 10.30) que uno no toma consciencia de la magnitud de las cosas hasta no verlas en vivo, y que el vivo de ayer sorprendió a todos.
Es que, el esperado regreso de ShowMatch tuvo de todo: desde un desopilante sketch con reconocidas figuras locales hasta un show en vivo y en directo de uno de los cantantes latinos más populares del momento: Luis Fonsi. 
Luego de dormir unas pocas horas y llevar hasta el Jardín a su hijo Lolo, fruto de su amor con Guillermina Valdes, el presentador le brindó una entrevista telefónica al periodista y jurado de su ciclo para contar un poco los pormenores de su regreso a la televisión.

Entre otras revelaciones, Tinelli contó que esta noche, cuando Fede Bal y Laurita Fernández abran la pista del Bailando 2017, se van a tener que "que ajustar algunas cosas", ya que el tamaño del nuevo estudio de la calle Fraga es muchísimo más grande que el anterior.
Además, el también ex vicepresidente de San Lorenzo de Almagro reconoció que para esta noche se espera que bailen cuatro parejas en total y que Soledad Silveyra no fue convocada este año porque cinco miembros en el jurado ya era mucho.

"Con Solita tengo la mejor pero nosotros pensamos que cinco jurados se estiraba mucho. Entendimos que ella era la persona que íbamos a reemplazar y lo entendió perfectamente", explicó el conductor, quien pese a no haber convocado a la reconocida actriz para su show, ésta participó en el sketch de apertura del ciclo.
Y siguió: "Con respecto a Fede y Laurita ya se los dije a ellos: 'si esto sigue así de que no pueden bailar juntos, tienen la posibilidad de bailar separados, se les designará un bailarín a cada uno y listo". 
A su vez, la figura de El Trece confirmó que la lista de participantes aún "no está cerrada". "Hasta ahora son 27. Nos falta elegir a la segunda mujer del interior, hay una sola persona de Rosario que apenas la vi dije es esta", comentó el conductor sobre las dos amas de casa que este año van a ser parte del concurso.

En ese momento, rápido de reflejos, De Brito le preguntó sobre dos de las bajas que más dieron de hablar en los últimos meses y el Cabezón no esquivó el tema."Con Diego (Maradona) hablé dos veces y jamás me dijo nada de Rocío (Oliva). Por gente conocida que maneja la agenda de él yo sabía que ella no iba a venir al Bailando, aunque no sabía que era por eso (porque al parecer ella no bailaría con un hombre)", explicó.

"¿Y con La Mole qué pasó?", arremetió el periodista. "La Mole es un personaje que a mí me hace divertir muchísimo, me pareció un divino siempre, pero el año pasados hicimos una cruzada muy grande contra los galgos maltratados entonces cuando el Chato (Prada) me dijo de la Mole le pregunté si estaba arrepentido", comenzó explicando Marcelo.
 siguió: "Él (por su productor) me dijo que sí, que estaba sumamente arrepentido pero cuando lo escuché hablar en el programa de Fabián Doman entendí que no estaba arrepentido, lo sentí enojado y dije ¿otra vez? Yo no quiero a alguien enojado frente a mí... ¿para qué va a venir alguien que está enojado?".
 n ese instante, Tinelli también habló del papel que su hija ocupó en esta decisión: "Cande no influyó en nada, las decisiones las tomo yo. Ella no quería que estuviera y no se calla nada pero la decisión fue mía".

Y cerró con tono serio y desafiante: "Escuché que va a mandar carta a documento, está todo bien, que mande"
