rt @elgolgarracol: #perdonadomessi   bien por la justicia de la fifa, en ningun momento messi insulta al linea. a las pruebas me remito htt…
rt @espnrun: #noticias #espnrun el keniata eliud kipchoge, oro olimpico, corrio en monza el maraton mas rapido de la historia. https://t.co…
#laliga michel: "no nos podemos permitir dar un paso atras" #malaga https://t.co/cuudisjlea
@globovision papa comunista parcializado antes las crisis. deberia ser mas directo en la justicia.
¡fin del estado de derecho! detenidos durante protestas seran procesados por la “justicia militar” -► https://t.co/nlq9s1fcux
rt @edufeiok: verguenza !        se viralizo un audio en el que el peronismo convocaba a protestar contra macri en la matanza https://t.co/…
rt @nunkmasks: florencia del valle   #metrobus #escrache  la voz del audio q organiza escrache a macri  #escuelaitinerante… 
rt @flandivar: garantismo cuando me gusta, no garantismo cuando no me gusta; represion de macri mala, represion de maduro buena. y… 
rt @dolartoday: ¡fin del estado de derecho! detenidos durante protestas seran procesados por la “justicia militar” -► https://t.co/o1wazoag…
rt @zekiel79: yo se los dije en mi video del partido... en ningun momento messi insulta al linea. a las pruebas me remito. justic… 
rt @mario94672054: son buitres, rabiosos porque se les termina el curro de vivir gracias a la corrupcion y la inmoralidad que el peron… 
te apoyaria si no fueras liberal lali https://t.co/afmo7qqcda
rt @elgolgarracol: #perdonadomessi   bien por la justicia de la fifa, en ningun momento messi insulta al linea. a las pruebas me remito htt…
rt @voluntadpopular: venezuela exige justicia para armando, angel, brayan y daniel victimas de la represion de #maduroasesinodelpueblo http…
rt @relitobel: magario tapa los carteles de macri y su metrobus ...podra tapar el escrache que sufre en las redes ...?? #pelotudakk
@larepublica_pe facil es acomodarse politicamente, cuando uno no es victima,  reconciliacion pasa por que se haga j… https://t.co/rb4xqjmluc
"la corte y macri estan ampliando la grieta", dijo @felipe_sola en #50minutos https://t.co/ntrnbwdisz
rt @feriglesias: de los autores de "que parezca un suicidio" ya salio "que parezcan vecinos". en #fpvcinemas right now! https://t.co/2qga1q…
@porlagoma @napoleonbravo @tarekwiliamsaab con esta afirmacion de seguro se gano su blok, gracias a tu acto terrorista de pedir justicia
rt @adquerir: te pasaste degenerado, siempre te vi como un bolsa, pero arrastrate a tal extremo, te hace complice del genocida y… 
rt @nunkmasks: //exclusivo// 👏👏👏 #metrobus  florencia del valle - miles  es la voz del audio q organiza escrache a macri.… 
directo: atletico - eibar https://t.co/mr7kqadaw2
rt @observadbinario: no es lo que ellos dicen o quieren... vean... "vecinos impidieron quema de sede de primero justicia en falcon"...
rt @mendeztomascba: esta noche | macri se hizo de tierras en la frontera con bolivia y excluyo a las comunidades originarias ► #adn 20… 
habla la experiencia: el "relato" de mauricio macri https://t.co/ef7xwljiu8
rt @nunkmasks: opereta de medios k  te dicen: "un chofer ninguneo a macri"  falso ✌  es daniel barrera/ senador k vestido de chofe… 
rt @duelesmexico: #inicia #pasedelistaayotzinapa  dia 16 #plantonpermanentepgr por verdad y justicia  "vivos se los llevaron..."  https://t…
rt @mario89leon: "somos una cultura que exige justicia, pero que no cumple la ley."
rt @voluntadpopular: exigimos justicia por carlos eduardo, paola, kenyer, almelina y miguel todos victimas de #maduroasesinodelpueblo https…
rt @lopezobrador_: en el nayar y regiones muy pobres se pagara el maiz a 20 pesos y el frijol a 30 el kilo. por justicia y dar opcion ante…
ramon espinar, haciendo justicia al viejo dicho de "haz lo que yo te diga, no lo que yo haga"¿¿que opinas tu??… https://t.co/r8qu9ndmps
rt @voluntadpopular: venezuela exige justicia para armando, angel, brayan y daniel victimas de la represion de #maduroasesinodelpueblo http…
rt @tongorocho: el cinismo del asesino que va al funeral de su victima. luego caen presos los culpables y ponen sus fotos clamando… 
rt @plomoparejo: se busca para hacer justicia. https://t.co/dofyxgkoba
rt @mariansugarci: @esperanzaguirre quien apoya a delincuentes s llama...complice d delito. #justicia para @anagarridoramos! ya queda - htt…
rt @superconfirmado: la familia de leopoldo lopez acudira a la justicia espanola https://t.co/nmhgke3ewe https://t.co/8kwawgvbdg
@wolffwaldo gran movida de la corte suprema a favor del kirchnrrismo, ya q su fallo hace q los craneos culpen a mac… https://t.co/emckzu1z8c
porque apoyar la honestidad y el coraje del dr. campagnoli es dignificar a las justicia y tener esperanza de una... https://t.co/ej0j3k2sff
rt @labelgrana: doble falta. tenian la plata y el plan. y no hicieron nada. corruptos, ladrones e incapaces. https://t.co/oju3zykhpw
esto es maravilloso. diego, genio. https://t.co/uvqhmvkumq
verguenza ajena dan, siempre pendiente de lo que hace el otro, pidanle metrobus a la enferma de su jefa infelices https://t.co/pszmw3pjn3
rt @nunkmasks: //exclusivo// 👏👏👏 #metrobus  florencia del valle - miles  es la voz del audio q organiza escrache a macri.… 
rt @the__bosch: ranking popularidad de presidentes:  macri: 53% kuczynski: 43% evo: 42% correa: 36% vazquez: 35% bachelet: 25% maduro: 23%…
rt: @dolartoday :¡fin del estado de derecho! detenidos durante protestas seran procesados por la “justicia militar” -► https://t.co/o1wazoag
rt @libert_democrac: solo los chavistas quieren justicia, libertad y no se dejan enganar. el resto de venezolanos quiere guerra y son to… 
porque no puede mirar a los ojos de sus victimas, porque el delito es cobarde @mariaco60882739 https://t.co/kuchhnz0mk
https://t.co/sxoo5fpulz debe pensarse  esta decision en otro  contexto,pregunto ,xq no darle este beneficio ,cdo  hay exterroristas libres?
rt @nunkmasks: el papelon k del ano 👇  //ahora//  @sbatakis sube nota de la nacion "despidos y crisis" para pegarle a macri  era d… 
junto a carmela espinosa!😂@2016ppt https://t.co/9aoeexyrc2
rt @enorsai: detectada por gendarmeria  concejal jujena, cercana a macri, tenia en su poder seiscientos mil pesos… 
rt @caabbiizkaia: asi actua la ertzaina con un animal asustado en un tunel... no al maltrato animal.difunde para hacer justicia😡 https://t.…
rt @marcafutbolint: giggs se confiesa. descubre sus palabras https://t.co/lyalggwcw0  #pl https://t.co/slwllywwts
rt @santosiglesia: santo tomas de aquino: justicia sin misericordia es crueldad   https://t.co/o5bvfnlpcs
@mayorcedeno1 @wyznickortega @rolandomirones @siriamiranda @daviszone @laonetwo507 @miguelfanovich @ensegundos… https://t.co/oog6vqzsjp
rt @nunkmasks: escrache a macri #metrobus  en instantes te muestro quien es la voz del audio q organiza el escrache a macri en la matanza…
julito, lo ultimo que debe perder el ser humano es la dignidad. https://t.co/mdpuxwpnhe
rt @armandoarmas: venezuela exige justicia para armando, angel, brayan y daniel victimas de la represion de #maduroasesinodelpueblo https:/…
rt @oenomaus04: familia de leopoldo acudira a la justicia espanola para acusar al gobierno de “terrorismo” https://t.co/njoejeznwm https://…
anoche con los compas humo vino y futbol https://t.co/munknclcmw
https://t.co/40dbt4ojce @110x100_rmadrid @tildegm @angelmartin1963 @carlos_huerta_g @jmrojasrecio @jamesrdrgz_10 futbol de verdad,no negocio
rt @nunkmasks: opereta de medios k  te dicen: "un chofer ninguneo a macri"  falso ✌  es daniel barrera/ senador k vestido de chofe… 
ver para creer, no se lo compre todo estimada. https://t.co/hihvplfand
rt @nunkmasks: florencia del valle   #metrobus #escrache  la voz del audio q organiza escrache a macri  #escuelaitinerante… 
rt @nunkmasks: //exclusivo// 👏👏👏 #metrobus  florencia del valle - miles  es la voz del audio q organiza escrache a macri.… 
rt @plomoparejo: se busca para hacer justicia. https://t.co/dofyxgkoba
rt @voluntadpopular: exigimos justicia por carlos eduardo, paola, kenyer, almelina y miguel todos victimas de #maduroasesinodelpueblo https…
rt @nunkmasks: florencia del valle   #metrobus #escrache  la voz del audio q organiza escrache a macri  #escuelaitinerante… 
rt @radiobembainfo: este pais ya no aguanta mas a bandidos disfrazados de politicos, que mandan a matar y destruir y despues tranquilam… 
rt @caabbiizkaia: asi actua la ertzaina con un animal asustado en un tunel... no al maltrato animal.difunde para hacer justicia😡 https://t.…
rt @nunkmasks: desenmascaro el escrache a macri  el es rolo galvan, senalado en el audio como quien organizo escrache a macri  aca… 
#argentina se moviliza en contra de la liberacion de genocidas por el gobierno de mauricio #macri "el infame"  mier… https://t.co/phmcshiqrt
el barca hace campana por el referendum independentista @marca https://t.co/msd9umevvu
buenos os dejo x el momento esos 3 picks de futbol para pasar el finde. me centro en la mlb y espero a que salgan las cuotas en bet!
rt @caabbiizkaia: asi actua la ertzaina con un animal asustado en un tunel... no al maltrato animal.difunde para hacer justicia😡 https://t.…
rt @albertodefazio: 15 meses, es decir, desde que asumio macri. https://t.co/nrfnyamdps
@falsorasta hay que confiar en la justicia... jajajajaajajaja
rt @marusilkk: #metrobuspolemico brindo esta noche por @cfkargentina.  viaja para demostrarle al mundo entero que los argentinos n… 
rt @voluntadpopular: venezuela exige justicia para armando, angel, brayan y daniel victimas de la represion de #maduroasesinodelpueblo http…
rt @notiexpress2016: la familia de leopoldo lopez acudira a la justicia espanola - https://t.co/6gjccubgpq https://t.co/41me76qhzs
rt @nunkmasks: //exclusivo// 👏👏👏 #metrobus  florencia del valle - miles  es la voz del audio q organiza escrache a macri.… 
rt @dolartoday: ¡fin del estado de derecho! detenidos durante protestas seran procesados por la “justicia militar” -► https://t.co/o1wazoag…
rt @infobae: se viralizo un audio en el que el peronismo convocaba a protestar contra macri en la matanza https://t.co/xtn1n84woo https://t…
rt @san_yorch: #95mesesabc exigiendo justicia¡ @mzavalagc  #pasedelista1al43 @epigmenioibarra  @alynmon @hekglez @molotovmx… 
rt @lavozdelcampo: recomendamos candidatos fiscal general, constituyentes y tribunal supremo justicia .@nicolasmaduro https://t.co/7tpgag3q…
rt @laliespos: que carajo le pasa a la justicia en argentina?! que verguenza todo!
rt @plomoparejo: se busca para hacer justicia. https://t.co/dofyxgkoba
rt @vaderdarth55: en colombia enganando a colombianos y en guatemala enganando a guatemaltecos, no a las reformas ivan https://t.co/zesifqs…
rt @jillespi: asesinar y ser el mismo que “investigue” esos asesinatos es un jamon. ¡exigimos justicia! #maduroasesinodelpueblo https://t.c…
rt @venezolanonews: ¿se hara justicia? #envideo gnb disparo directamente a hecder lugo perez mientras estaba en el piso https://t.co/v2ayic…
rt @mariansugarci: los lloros d @esperanzaguirre seran x impotencia d verse acorralada? #anacontragurtel espero q pronto se haga… 
rt @eldiarioint: argentina, escandalizada por la decision de la justicia de liberar a un torturador https://t.co/vgkjyffvt1 https://t.co/pi…
ramon espinar, haciendo justicia al viejo dicho de "haz lo que yo te diga, no lo que yo haga"¿¿que opinas tu??… https://t.co/jqnhnthohg
rt @pulsionparcial: nuevo trastorno: "efecto magario". sintomas: nosotros no lo hicimos porque nos robamos la plata y ahora nos parece… 
@rgal57 @usca00 @bluradioco @caracolradio @caracol_tv @noticiasrcn @redmasnoticias @elespectador @lafm @ntn24 si je… https://t.co/gvol4crk4z
rt @fanzinero: matar al justo no basta. hay que asesinar a su espiritu para que el ejemplo desaliente a los justos todos y a la justicia mi…
rt @rakeld12341234: tribunal supremo de justicia de andalucia: revision de sentencia en caso de negligencia medica - ¡... https://t.co/9wls…
#sabadodeganarseguidores #falcao , es un enorme jugador que demuestra todos los valores del futbol #grandefalcao… https://t.co/rg3inuuwve
rt @patottas: ahora resulta q todos los periodistas deportivos (los cuales se la pasan hablando de futbol), hoy son expertos en box! #chave…
rt @tanizfa: hoy miles de: madres, esposas, abuelas, hijas, en #venezuela salen a la calle x #justicia #libertad #ddhh #fuerzayfe https://t…
rt @guilleznk: se hace justicia con messi, nunca insulto al juez de linea. las pruebas son clarisimas:  https://t.co/uoxudn0ixe
rt @mrafael70: mas accesibilidad y movilidad para todos, hoy en el rodadero, esto es equidad, igualdad y justicia.… 
rt @voluntadpopular: los esbirros de #maduroasesinodelpueblo mataron a hecder, albert, niumar y francisco ¡exigimos justicia! https://t.co/…
el barca hace campana por el referendum independentista  https://t.co/lzqrm39pzp
rt @eldisenso: 🚨el dip olmedo, candidato de macri en salta, solicito una sesion especial para aprobar la pena de muerte #buensabado https:/…
rt @zekiel79: yo se los dije en mi video del partido... en ningun momento messi insulta al linea. a las pruebas me remito. justic… 
rt @florez7836: @nuestrabiblia63 @bibliaenlinea buscad primero el reino de dios y su justicia que lo demas vendra por anadidura.
rt @voluntadpopular: los esbirros de #maduroasesinodelpueblo mataron a hecder, albert, niumar y francisco ¡exigimos justicia! https://t.co/…
rt @carloscuestaem: la familia de leopoldo lopez acudira a la justicia espanola https://t.co/3u59xnmbq1 via @abc_es
rt @voluntadpopular: los esbirros de #maduroasesinodelpueblo mataron a hecder, albert, niumar y francisco ¡exigimos justicia! https://t.co/…
rt @subversivos_: la justicia en espana 💩multa de 9.000 € para un neonazi por una agresion  📛1 ano de carcel para cassandra por conta… 
